DOSプロンプトから実行可能なコマンドの仕様一覧

１．　CMD構造体

    CMD構造体は、DOSプロンプトから実行可能なコマンドに要求される構造体です。
    具体的な構造は以下のとおりです。

    Segment:Offset
    0000:0000 〜 0000:000C -> Command Name ( 12 Bytes, and Null Character ) :   label=._name
    0000:000D 〜 0000:020C -> Command Help ( 512 Bytes ) :                      label=._help
    0000:000D 〜 ...       -> Command Process ( Any Bytes ) :                   label=._main

    註：各データが配置されているアドレスを直接参照できるようにするため、指定されたラベル（label=の部分）を
    　　各データの先頭部分に配置してください。
        また、各データにあるラベルは構造体の中で共有されるため、ラベル名が競合しないように注意してください。
        （例：CMD構造体内のデータhelpで作成したラベルMSGと、同構造体内のデータmainで作成したラベルMSGは
        　　　競合してしまいます。）

    Command Name...
        Command Nameは、DOSプロンプトから実行する際に使用するコマンド名です。
        このコマンド名は重複してはいけませんし、必ず12バイト以内に収めなければなりません。
        Command Nameが12バイトに満たなかった場合、残りのバイト数（たとえば、Command Nameで6バイト
        使用した場合、12-6 で残りの6バイト）はヌル文字（0x00）で埋められます。
        Command Nameの直後1バイトは必ずヌル文字（0x00）が入ります。

    Command Help...
        Command Helpは、Helpコマンドを使用して呼び出されます。
        原則として、print関数を使用して自身のコマンドのヘルプ情報を表示する用途以外には
        使用しないでください。
        CALL 命令ではないので、必ず最後に RET 命令ではなく JMP 命令でリターンしなければなりません。
        基本的には DOS.ASM のラベル ReturnAdrs にリターンする必要があります。
        Command Helpが512バイトに満たなかった場合、残りのバイト数（たとえば、Command Nameで6バイト
        使用した場合、12-6 で残りの6バイト）はヌル文字（0x00）で埋められます。

    Command Process...
        Command Processは、DOSプロンプトから入力されたコマンド名と自身の構造体に含まれる
        Command Nameのデータが一致した場合に実行されます。
        Command Processは、一般的に JMP 命令を使用して実行されます。
        CALL 命令ではないので、必ず最後に RET 命令ではなく JMP 命令でリターンしなければなりません。
        基本的には DOS.ASM のラベル ReturnAdrs にリターンする必要があります。